Dobrý deň,
hádam ešte nie je neskoro na odovzdanie návrhu na semestralný projekt.
Rád by som spravil Chatarungu, je to jedna z pôvodných verzií šachu.
Len má pár kúsok inak vyzerajúcich figuriek. Ako animaciu by som rád spravil dáky prechod na vyherný screen z ktorého by sa dala začať znovu hra.
(Neviem či je to dostačujúce alebo by som mal pridať ešte nijakú)
Tiež by som mal otázku či takýto projekt môže dosiahnuť 6,8 bodu, keďže toľko potrebujem aby som prešiel bez skúšky. 
Predom ďakujem za odpoveď.
Teo Pazera
 

